sample1

यसमा मिसिल संलग्न निवेदन सहितको कागजातहरुको अध्ययन गरियो। निवेदक जाहेरवाला लक्ष्मण रिजालले रोक्‍का माग गरेको काठमाण्डौ जिल्ला काभ्रेस्थली गा.वि.स./न.पा. वडा नं. ३ सिट नं. ३क कि.नं. २९५ र ऐ.ऐ. को वडा नं. २ सिट नं. २क को कि.नं. ६४८ का जग्गा प्रतिवादी उमाकान्त न्यौपानेको श्रीमती सीता न्यौपानेको नाउँमा दर्ता रहेको र उल्लेखित जग्गाहरु मुक्तिनाथ  बिकास बैंक लि.बाट रोक्का रहेको भनि मालपोत कार्यालय मनमैजु, काठमाण्डौको पत्र प्राप्त भएको देखिंदा पूर्वः रोक्कालाई कुनै असर नपर्ने गरी रोक्का फुकुवा भएका बखत पछि सरोकारवालाको रोक्का फुकुवा गरी पाउँ भन्ने निवेदन परेका समयमा पुनर्विचार हुने गरी उल्लेखित कित्ता नं. का जग्गाहरुको २ भागको १ भाग जग्गा कही, कतैबाट बिक्री वितरण तथा हक हस्तान्तरण गर्न नपाउने गरी मुलुकी फौजदारी कार्यविधि संहिता, 2074 को दफा ८७ बमोजिम पुनःरोक्का राख्नु भनि अन्तरकालीन आदेश जारी गरिदिएको छ। रोक्काको लागि सम्बन्धित मालपोत कार्यालयमा लेखी पठाइदिनु।  

sample2

यसमा मिसिल संलग्न निवेदन सहितको कागजातहरुको अध्ययन गरियो। निवेदक जाहेरवाला दिप कुमार पाण्डेले रोक्‍का माग गरेको काठमाण्डौ जिल्ला का.म.न.पा. गा.वि.स./न.पा. वडा नं. ३५ सिट नं. १०२११४९११ कि.नं. १८४  र ललितपुर जिल्ला टिकाथली गा.वि.स./न.पा. वडा नं. २ सिट नं. २ कि.नं. २११५ को जग्गा प्रतिवादी कैलाश के.सी. समेतको नाउँमा दर्ता रहेको र उल्लेखित जग्गाहरु मध्ये कि.नं. १८४ को जग्गा पूर्ववत रोक्का रहेको देखिंदा पूर्वः रोक्कालाई कुनै असर नपर्ने गरी रोक्का फुकुवा भएका बखत २ भागको १ भाग जग्गा र कि.नं. २११५ को जग्गा पूर्व रोक्का रहेको नदेखिदा ३ भागको १ भाग जग्गा पछि सरोकारवालाको रोक्का फुकुवा गरी पाउँ भन्ने निवेदन परेका समयमा पुनर्विचार हुने गरी कही, कतैबाट बिक्री वितरण तथा हक हस्तान्तरण गर्न नपाउने गरी मुलुकी फौजदारी कार्यविधि संहिता, 2074 को दफा ८७ बमोजिम रोक्का राख्नु भनि अन्तरकालीन आदेश जारी गरिदिएको छ। रोक्काको लागि सम्बन्धित मालपोत कार्यालयमा लेखी पठाइदिनु।     

sample3_simple

यसमा मिसिल संलग्न निवेदन सहितको कागजातहरुको अध्ययन गरियो। निवेदकले रोक्‍का माग गरेको रामेछाप जिल्ला सालु गा.वि.स./न.पा. वडा नं. ३ सिट नं. ३क कि.नं. ११६,११७,१३३ र १३६ का जग्गाहरु प्रतिवादी जमुना खत्रीको नाउँमा दर्ता रहेको देखिंदा पछि सरोकारवालाको रोक्का फुकुवा गरी पाउँ भन्ने निवेदन परेका समयमा पुनर्विचार हुने गरी उल्लेखित कित्ता नं. जग्गाहरु कही, कतैबाट बिक्री वितरण तथा हक हस्तान्तरण गर्न नपाउने गरी मुलुकी फौजदारी कार्यविधि संहिता, 2074 को दफा ८७ बमोजिम रोक्का राख्नु भनि अन्तरकालीन आदेश जारी गरिदिएको छ। रोक्काको लागि सम्बन्धित मालपोत कार्यालयमा लेखी पठाइदिनु।     